Ikusen no yoake wo tobikoete
幾千の夜明けを飛び超えて
Eien mo tobikoete
永遠も飛び超えて
Kagami no mukou uranau tabi ni
鏡の向こう　占う度に
hikari hanatsu shinjitsu wa hitotsu
光放つ　真実はひとつ
Kono sora no hate kooru yaiba de
この宙の涯　凍る刃で
yoru no tobari mo kirisaiteiku
夜の帳も　切り裂いていく
nariyamanu shiosai no you na
鳴り止まぬ潮騒のような
mune no sawameki ga
胸のざわめきが
haru wo tsugeru kaze ni nari
春を告げる風になり
bokura wo oikusunda
僕らを追い越すんだ
Ikusen no eien wo kurikaesu
幾千の永遠を繰り返す
Hateshinai kodoku no yami no naka de
果てしない　孤独の闇の中で
Anata wo sagashiteta
貴方を　探してた
zutto sagashiteita
ずっと　探していた
inryoku ni michibikareru mama
引力に導かれるまま
Motsureta akai ito wo hodoku you ni
縺れた紅い糸をほどくように
流星に乗って　逢いに行くから
Ryuusen ni notte ai ni yuku kara
Toki wo koe haruka
時を超え　遥か
Sadame ga michiru
さだめが満ちる
sono shunkan wo ima tomo ni futari de
その瞬間を　今　共に二人で